Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/os.po
Languages: ja

source: Copy *count* bytes from file descriptor *src*, starting from offset *offset_src*, to file descriptor *dst*, starting from offset *offset_dst*. If *offset_src* is None, then *src* is read from the current position; respectively for *offset_dst*. The files pointed by *src* and *dst* must reside in the same filesystem, otherwise an :exc:`OSError` is raised with :attr:`~OSError.errno` set to :data:`errno.EXDEV`.
ja: ファイル記述子 *src* の *offset_src* から *count* バイトを、ファイル記述子 *dst* の *offset_dst* にコピーします。もし *offset_src* が None の場合は *src* は現在の位置から読まれます。 *offset_dst* についても同様です。*src* および *dst* のファイルは同じファイルシステム上になければなりません。違う場合には :attr:`~OSError.errno` を :data:`errno.EXDEV` として :exc:`OSError` が送出されます。

source: This copy is done without the additional cost of transferring data from the kernel to user space and then back into the kernel. Additionally, some filesystems could implement extra optimizations. The copy is done as if both files are opened as binary.
ja: このコピーは、カーネルからユーザースペースにデータを転送した後カーネルに戻すという追加のコスト無しに完了します。 加えて、追加の最適化ができるファイルシステムもあります。 このコピーはファイルが両方ともバイナリファイルとして開かれたかのように行われます。

source: The return value is the amount of bytes copied. This could be less than the amount requested.
ja: 返り値はコピーされたバイトの量です。 この値は、要求した量より少なくなることもあります。

source: Return a string describing the encoding of the device associated with *fd* if it is connected to a terminal; else return :const:`None`.
ja: *fd* に関連付けられたデバイスが端末 (ターミナル) に接続されている場合に、そのデバイスのエンコーディングを表す文字列を返します。端末に接続されていない場合、 :const:`None` を返します。

source: Return a duplicate of file descriptor *fd*. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ja: ファイル記述子 *fd* の複製を返します。新しいファイル記述子は :ref:`継承不可 <fd_inheritance>` です。

source: On Windows, when duplicating a standard stream (0: stdin, 1: stdout, 2: stderr), the new file descriptor is :ref:`inheritable <fd_inheritance>`.
ja: Windows では、標準ストリーム (0: 標準入力、1: 標準出力、2: 標準エラー出力) を複製する場合、新しいファイル記述子は :ref:`継承可能 <fd_inheritance>` です。

source: The new file descriptor is now non-inheritable.
ja: 新しいファイル記述子が継承不可になりました。

source: Duplicate file descriptor *fd* to *fd2*, closing the latter first if necessary. Return *fd2*. The new file descriptor is :ref:`inheritable <fd_inheritance>` by default or non-inheritable if *inheritable* is ``False``.
ja: ファイル記述子 *fd* を *fd2* に複製し、必要な場合には後者を先に閉じます。 *fd2* が返ります。 新しいファイル記述子はデフォルトでは :ref:`継承可能 <fd_inheritance>` で、*inheritable* が ``False`` の場合は継承不可です。

source: Add the optional *inheritable* parameter.
ja: オプションの *inheritable* 引数が追加されました。

source: Return *fd2* on success. Previously, ``None`` was always returned.
ja: 成功したときは *fd2* が返ります。 以前は常に ``None`` が返っていました。

source: Change the mode of the file given by *fd* to the numeric *mode*. See the docs for :func:`chmod` for possible values of *mode*. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.chmod(fd, mode)``.
ja: *fd* で指定されたファイルのモードを *mode* に変更します。*mode* に指定できる値については、:func:`chmod` のドキュメントを参照してください。Python 3.3 以降では ``os.chmod(fd, mode)`` と等価です。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.chmod`` with arguments ``path``, ``mode``, ``dir_fd``.
ja: 引数 ``path``, ``mode``, ``dir_fd`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.chmod`` を送出します。

source: Change the owner and group id of the file given by *fd* to the numeric *uid* and *gid*. To leave one of the ids unchanged, set it to -1. See :func:`chown`. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.chown(fd, uid, gid)``.
ja: *fd* で指定されたファイルの所有者 id およびグループ id を数値 *uid* および *gid* に変更します。いずれかの id を変更せずにおくにはその値として -1 を指定します。:func:`chown` を参照してください。Python 3.3 以降では ``os.chown(fd, uid, gid)`` と等価です。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.chown`` with arguments ``path``, ``uid``, ``gid``, ``dir_fd``.
ja: 引数 ``path``, ``uid``, ``gid``, ``dir_fd`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.chown`` を送出します。

source: Force write of file with filedescriptor *fd* to disk. Does not force update of metadata.
ja: ファイル記述子 *fd* を持つファイルのディスクへの書き込みを強制します。メタデータの更新は強制しません。

source: This function is not available on MacOS.
ja: この関数は MacOS では利用できません。

source: Return system configuration information relevant to an open file. *name* specifies the configuration value to retrieve; it may be a string which is the name of a defined system value; these names are specified in a number of standards (POSIX.1, Unix 95, Unix 98, and others). Some platforms define additional names as well. The names known to the host operating system are given in the ``pathconf_names`` dictionary. For configuration variables not included in that mapping, passing an integer for *name* is also accepted.
ja: 開いているファイルに関連するシステム設定情報を返します。 *name* は取得する設定名を指定します。これは、いくつかの標準 (POSIX.1 、 Unix 95 、 Unix 98 その他 ) で定義された定義済みのシステム値名の文字列である場合があります。プラットフォームによっては別の名前も定義されています。ホストオペレーティングシステムの関知する名前は ``pathconf_names`` 辞書で与えられています。このマップ型オブジェクトに含まれていない構成変数については、 *name* に整数を渡してもかまいません。

source: If *name* is a string and is not known, :exc:`ValueError` is raised. If a specific value for *name* is not supported by the host system, even if it is included in ``pathconf_names``, an :exc:`OSError` is raised with :const:`errno.EINVAL` for the error number.
ja: *name* が不明の文字列である場合、 :exc:`ValueError` を送出します。 *name* の特定の値がホストシステムでサポートされていない場合、 ``pathconf_names`` に含まれていたとしても、 :const:`errno.EINVAL` をエラー番号として :exc:`OSError` を送出します。

source: As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.pathconf(fd, name)``.
ja: Python 3.3 以降では ``os.pathconf(fd, name)`` と等価です。

source: Get the status of the file descriptor *fd*. Return a :class:`stat_result` object.
ja: ファイル記述子 *fd* の状態を取得します。:class:`stat_result` オブジェクトを返します。

source: As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.stat(fd)``.
ja: Python 3.3 以降では ``os.stat(fd)`` と等価です。

source: The :func:`.stat` function.
ja: :func:`.stat` 関数。

source: Return information about the filesystem containing the file associated with file descriptor *fd*, like :func:`statvfs`. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.statvfs(fd)``.
ja: :func:`statvfs` と同様に、ファイル記述子 *fd* に関連付けられたファイルが格納されているファイルシステムに関する情報を返します。Python 3.3 以降では ``os.statvfs(fd)`` と等価です。

source: Force write of file with filedescriptor *fd* to disk. On Unix, this calls the native :c:func:`fsync` function; on Windows, the MS :c:func:`_commit` function.
ja: ファイル記述子 *fd* を持つファイルのディスクへの書き込みを強制します。 Unix では、ネイティブの :c:func:`fsync` 関数を、 Windows では :c:func:`_commit` 関数を呼び出します。

source: If you're starting with a buffered Python :term:`file object` *f*, first do ``f.flush()``, and then do ``os.fsync(f.fileno())``, to ensure that all internal buffers associated with *f* are written to disk.
ja: Python の :term:`ファイルオブジェクト <file object>` *f* を使う場合、*f* の内部バッファを確実にディスクに書き込むために、まず ``f.flush()`` を、その後 ``os.fsync(f.fileno())`` を実行してください。

source: Truncate the file corresponding to file descriptor *fd*, so that it is at most *length* bytes in size. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.truncate(fd, length)``.
ja: ファイル記述子 *fd* に対応するファイルを、サイズが最長で *length* バイトになるように切り詰めます。Python 3.3 以降では ``os.truncate(fd, length)`` と等価です。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.truncate`` with arguments ``fd``, ``length``.
ja: 引数 ``fd``, ``length`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.truncate`` を送出します。

source: Added support for Windows
ja: Windows サポートを追加しました。

source: Get the blocking mode of the file descriptor: ``False`` if the :data:`O_NONBLOCK` flag is set, ``True`` if the flag is cleared.
ja: 記述子のブロッキングモードを取得します。 :data:`O_NONBLOCK` フラグが設定されている場合は ``False`` で、フラグがクリアされている場合は ``True`` です。

source: See also :func:`set_blocking` and :meth:`socket.socket.setblocking`.
ja: :func:`set_blocking` および :meth:`socket.socket.setblocking` も参照してください。

source: Return ``True`` if the file descriptor *fd* is open and connected to a tty(-like) device, else ``False``.
ja: ファイル記述子 *fd* がオープンされていて、 tty (のような) デバイスに接続されている場合、 ``True`` を返します。そうでない場合は ``False`` を返します。

source: Apply, test or remove a POSIX lock on an open file descriptor. *fd* is an open file descriptor. *cmd* specifies the command to use - one of :data:`F_LOCK`, :data:`F_TLOCK`, :data:`F_ULOCK` or :data:`F_TEST`. *len* specifies the section of the file to lock.
ja: オープンされたファイル記述子に対して、POSIX ロックの適用、テスト、解除を行います。*fd* はオープンされたファイル記述子です。*cmd* には使用するコマンド (:data:`F_LOCK`、:data:`F_TLOCK`、:data:`F_ULOCK`、あるいは :data:`F_TEST` のいずれか一つ) を指定します。*len* にはロックするファイルのセクションを指定します。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.lockf`` with arguments ``fd``, ``cmd``, ``len``.
ja: 引数 ``fd``, ``cmd``, ``len`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.lockf`` を送出します。

source: Flags that specify what action :func:`lockf` will take.
ja: :func:`lockf` がとる動作を指定するフラグです。

source: Set the current position of file descriptor *fd* to position *pos*, modified by *how*: :const:`SEEK_SET` or ``0`` to set the position relative to the beginning of the file; :const:`SEEK_CUR` or ``1`` to set it relative to the current position; :const:`SEEK_END` or ``2`` to set it relative to the end of the file. Return the new cursor position in bytes, starting from the beginning.
ja: ファイル記述子 *fd* の現在の位置を *pos* に設定します。 *pos* の意味は *how* で次のように修飾されます。ファイルの先頭からの相対位置には :const:`SEEK_SET` か ``0`` を、現在の位置からの相対位置には :const:`SEEK_CUR` か ``1`` を、ファイルの末尾からの相対位置には :const:`SEEK_END` か ``2`` を設定します。戻り値は、新しいカーソル位置のファイルの先頭からのバイト数です。

source: Parameters to the :func:`lseek` function. Their values are 0, 1, and 2, respectively.
ja: :func:`lseek` 関数に渡すパラメーター。値は順に 0, 1, 2 です。

source: Some operating systems could support additional values, like :data:`os.SEEK_HOLE` or :data:`os.SEEK_DATA`.
ja: 一部のオペレーティングシステムは :data:`os.SEEK_HOLE` や :data:`os.SEEK_DATA` など、追加の値をサポートすることがあります。

source: Open the file *path* and set various flags according to *flags* and possibly its mode according to *mode*. When computing *mode*, the current umask value is first masked out. Return the file descriptor for the newly opened file. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ja: ファイル *path* を開き、*flag* に従って様々なフラグを設定し、可能なら *mode* に従ってファイルモードを設定します。*mode* を計算する際、まず現在の umask 値でマスクされます。新たに開いたファイルのファイル記述子を返します。新しいファイル記述子は :ref:`継承不可<fd_inheritance>` です。

source: For a description of the flag and mode values, see the C run-time documentation; flag constants (like :const:`O_RDONLY` and :const:`O_WRONLY`) are defined in the :mod:`os` module. In particular, on Windows adding :const:`O_BINARY` is needed to open files in binary mode.
ja: フラグとファイルモードの値についての詳細は C ランタイムのドキュメントを参照してください; (:const:`O_RDONLY` や :const:`O_WRONLY` のような) フラグ定数は :mod:`os` モジュールでも定義されています。特に、Windows ではバイナリモードでファイルを開く時に :const:`O_BINARY` を加える必要があります。

source: This function can support :ref:`paths relative to directory descriptors <dir_fd>` with the *dir_fd* parameter.
ja: この関数は *dir_fd* パラメタで :ref:`ディレクトリ記述子への相対パス <dir_fd>` をサポートしています。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``open`` with arguments ``path``, ``mode``, ``flags``.
ja: 引数 ``path``, ``mode``, ``flags`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``open`` を送出します。

source: This function is intended for low-level I/O. For normal usage, use the built-in function :func:`open`, which returns a :term:`file object` with :meth:`~file.read` and :meth:`~file.write` methods (and many more). To wrap a file descriptor in a file object, use :func:`fdopen`.
ja: この関数は低水準の I/O 向けのものです。 通常の利用では、組み込み関数 :func:`open` を使用してください。 :func:`open` は :meth:`~file.read` や :meth:`~file.write` (そしてさらに多くの) メソッドを持つ :term:`ファイルオブジェクト <file object>` を返します。 ファイル記述子をファイルオブジェクトでラップするには :func:`fdopen` を使用してください。

source: The *dir_fd* argument.
ja: 引数 *dir_fd* が追加されました。

source: If the system call is interrupted and the signal handler does not raise an exception, the function now retries the system call instead of raising an :exc:`InterruptedError` exception (see :pep:`475` for the rationale).
ja: システムコールが中断されシグナルハンドラが例外を送出しなかった場合、この関数は :exc:`InterruptedError` 例外を送出する代わりにシステムコールを再試行するようになりました (論拠については :pep:`475` を参照してください)。

source: Accepts a :term:`path-like object`.
ja: :term:`path-like object` を受け入れるようになりました。

source: The following constants are options for the *flags* parameter to the :func:`~os.open` function. They can be combined using the bitwise OR operator ``|``. Some of them are not available on all platforms. For descriptions of their availability and use, consult the :manpage:`open(2)` manual page on Unix or `the MSDN <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/z0kc8e3z.aspx>`_ on Windows.
ja: 以下の定数は :func:`~os.open` 関数の *flags* 引数に利用します。これらの定数は、ビット単位に OR 演算子 ``|`` で組み合わせることができます。一部、すべてのプラットフォームでは使用できない定数があります。利用可能かどうかや使い方については、Unix では :manpage:`open(2)`、Windows では `MSDN <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/z0kc8e3z.aspx>`_ を参照してください。

source: The above constants are available on Unix and Windows.
ja: 上記の定数は Unix および Windows で利用可能です。

source: The above constants are only available on Unix.
ja: 上記の定数は Unix でのみ利用可能です。

source: Add :data:`O_CLOEXEC` constant.
ja: 定数 :data:`O_CLOEXEC` が追加されました。

source: The above constants are only available on Windows.
ja: 上記の定数は Windows でのみ利用可能です。

source: The above constants are only available on macOS.
ja: 上記の定数は macOS でのみ利用可能です。

source: The above constants are extensions and not present if they are not defined by the C library.
ja: 上記の定数は拡張仕様であり、Cライブラリで定義されていない場合は利用できません。

source: Add :data:`O_PATH` on systems that support it. Add :data:`O_TMPFILE`, only available on Linux Kernel 3.11 or newer.
ja: :data:`O_PATH` を、それをサポートするシステムで追加しました。また、 :data:`O_TMPFILE` を追加しました (Linux Kernel 3.11 以降でのみ利用可能です)。

source: Open a new pseudo-terminal pair. Return a pair of file descriptors ``(master, slave)`` for the pty and the tty, respectively. The new file descriptors are :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`. For a (slightly) more portable approach, use the :mod:`pty` module.
ja: 新しい擬似端末のペアを開きます。pty および tty を表すファイル記述子のペア ``(master, slave)`` を返します。新しいファイル記述子は :ref:`継承不可 <fd_inheritance>` です。(若干) 可搬性の高いアプローチには :mod:`pty` を使用してください。

source: The new file descriptors are now non-inheritable.
ja: 新しいファイル記述子が継承不可になりました。

source: Create a pipe. Return a pair of file descriptors ``(r, w)`` usable for reading and writing, respectively. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ja: パイプを作成します。読み込み、書き込みに使うことの出来るファイル記述子のペア ``(r, w)`` を返します。新しいファイル記述子は :ref:`継承不可 <fd_inheritance>` です。

source: Create a pipe with *flags* set atomically. *flags* can be constructed by ORing together one or more of these values: :data:`O_NONBLOCK`, :data:`O_CLOEXEC`. Return a pair of file descriptors ``(r, w)`` usable for reading and writing, respectively.
ja: *flags* を設定したパイプをアトミックに作成します。*flags* には値 :data:`O_NONBLOCK` と :data:`O_CLOEXEC` を一つ以上論理和指定できます。読み込み、書き込みに使うことの出来るファイル記述子のペア ``(r, w)`` を返します。

source: Ensures that enough disk space is allocated for the file specified by *fd* starting from *offset* and continuing for *len* bytes.
ja: *fd* で指定されたファイルに対し、開始位置 *offset* から *len* バイト分割り当てるに十分なディスクスペースを確保します。

source: Announces an intention to access data in a specific pattern thus allowing the kernel to make optimizations. The advice applies to the region of the file specified by *fd* starting at *offset* and continuing for *len* bytes. *advice* is one of :data:`POSIX_FADV_NORMAL`, :data:`POSIX_FADV_SEQUENTIAL`, :data:`POSIX_FADV_RANDOM`, :data:`POSIX_FADV_NOREUSE`, :data:`POSIX_FADV_WILLNEED` or :data:`POSIX_FADV_DONTNEED`.
ja: データへアクセスする意思を、パターンを指定して宣言します。これによりカーネルが最適化を行えるようになります。*advice* は *fd* で指定されたファイルに対し、開始位置 *offset* から *len* バイト分の領域に適用されます。*advice* には :data:`POSIX_FADV_NORMAL`、:data:`POSIX_FADV_SEQUENTIAL`、:data:`POSIX_FADV_RANDOM`、:data:`POSIX_FADV_NOREUSE`、:data:`POSIX_FADV_WILLNEED`、または :data:`POSIX_FADV_DONTNEED` のいずれか一つを指定します。

source: Flags that can be used in *advice* in :func:`posix_fadvise` that specify the access pattern that is likely to be used.
ja: :func:`posix_fadvise` において、使われるであろうアクセスパターンを指定する *advice* に使用できるフラグです。

source: Read at most *n* bytes from file descriptor *fd* at a position of *offset*, leaving the file offset unchanged.
ja: ファイル記述子の位置 *offset* から最大で *n* バイトを読み出します。 ファイルオフセットは変化しません。

source: Return a bytestring containing the bytes read. If the end of the file referred to by *fd* has been reached, an empty bytes object is returned.
ja: 読み込んだバイト分のバイト列を返します。 *fd* が参照しているファイルの終端に達した場合、空のバイト列が返されます。

source: Read from a file descriptor *fd* at a position of *offset* into mutable :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` *buffers*, leaving the file offset unchanged. Transfer data into each buffer until it is full and then move on to the next buffer in the sequence to hold the rest of the data.
ja: ファイル記述子 *fd* の *offset* の位置から、可変な :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` *buffers* にオフセットを変更せずに読み込みます。 データをそれぞれのバッファがいっぱいになるまで移し、いっぱいになったらシーケンスの次のバッファに処理を移し、残りのデータを読み込ませます。

source: The flags argument contains a bitwise OR of zero or more of the following flags:
ja: flags 引数にはゼロあるいは次のフラグのバイトごとの OR を取った結果が保持されています。

source: Return the total number of bytes actually read which can be less than the total capacity of all the objects.
ja: 実際に読み込んだ合計バイト数を返します。この値は、すべてのオブジェクトの容量の総量よりも小さくなることがあります。

source: The operating system may set a limit (:func:`sysconf` value ``'SC_IOV_MAX'``) on the number of buffers that can be used.
ja: オペレーティングシステムは、使用可能なバッファの個数に基づいて上限 (:func:`sysconf` の ``'SC_IOV_MAX'`` の値) を設定することがあります。

source: Combine the functionality of :func:`os.readv` and :func:`os.pread`.
ja: :func:`os.readv` と :func:`os.pread` の機能を統合します。

source: Do not wait for data which is not immediately available. If this flag is specified, the system call will return instantly if it would have to read data from the backing storage or wait for a lock.
ja: 即座に利用できないデータを待ちません。このフラグを指定すると、バックエンドのストレージからデータを読む必要があるか、ロックを待機する場合、システムコールは即座にリターンします。

source: If some data was successfully read, it will return the number of bytes read. If no bytes were read, it will return ``-1`` and set errno to :data:`errno.EAGAIN`.
ja: 読み込みに成功したデータがある場合、読み込んだバイト数を返します。読み込めるバイト列がない場合、 ``-1`` を返し、errno に :data:`errno.EAGAIN` を設定します。

source: High priority read/write. Allows block-based filesystems to use polling of the device, which provides lower latency, but may use additional resources.
ja: 優先度の高い読み込み・書き込み (read/write) フラグです。ブロックストレージに対して、追加のリソースを必要とする一方で低レイテンシなデバイスのポーリングを使うことを許可します。

source: Currently, on Linux, this feature is usable only on a file descriptor opened using the :data:`O_DIRECT` flag.
ja: 現状、Linuxでは、ファイル記述子を :data:`O_DIRECT` フラグを指定したオープンした場合でのみ、この機能を利用できます。

source: Write the bytestring in *str* to file descriptor *fd* at position of *offset*, leaving the file offset unchanged.
ja: *str* 中のバイト文字列をファイル記述子 *fd* の *offset* の位置に書き込みます。ファイルオフセットを変化しません。

source: Return the number of bytes actually written.
ja: 実際に書き込まれたバイト数を返します。

source: Write the *buffers* contents to file descriptor *fd* at a offset *offset*, leaving the file offset unchanged. *buffers* must be a sequence of :term:`bytes-like objects <bytes-like object>`. Buffers are processed in array order. Entire contents of the first buffer is written before proceeding to the second, and so on.
ja: *buffers* の内容をファイル記述子 *fd* のオフセット位置 *offset* に書き込みます。ファイルのオフセット位置は変更しません。 *buffers* は :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` のシーケンスでなければなりません。バッファは配列の順番で処理されます。すなわち、最初のバッファの内容は、次のバッファの処理に移る前に全て書き込まれ、以降も同様に処理されます。

source: Return the total number of bytes actually written.
ja: 実際に書き込まれた合計バイト数を返します。

source: Combine the functionality of :func:`os.writev` and :func:`os.pwrite`.
ja: :func:`os.writev` と :func:`os.pwrite` の機能を統合します。

source: :ref:`Availability <availability>`: Linux >= 4.7.
ja: :ref:`利用可能な環境 <availability>`: Linux 4.7以上。

source: Read at most *n* bytes from file descriptor *fd*.
ja: ファイル記述子 *fd* から 最大 *n* バイトを読み込みます。

source: This function is intended for low-level I/O and must be applied to a file descriptor as returned by :func:`os.open` or :func:`pipe`. To read a "file object" returned by the built-in function :func:`open` or by :func:`popen` or :func:`fdopen`, or :data:`sys.stdin`, use its :meth:`~file.read` or :meth:`~file.readline` methods.
ja: この関数は低水準の I/O 向けのもので、 :func:`os.open` や :func:`pipe` が返すファイル記述子に対して使用されなければなりません。 組み込み関数 :func:`open` や :func:`popen` 、 :func:`fdopen` 、あるいは :data:`sys.stdin` が返す "ファイルオブジェクト" を読み込むには、オブジェクトの :meth:`~file.read` か :meth:`~file.readline` メソッドを使用してください。

source: Copy *count* bytes from file descriptor *in_fd* to file descriptor *out_fd* starting at *offset*. Return the number of bytes sent. When EOF is reached return ``0``.
ja: ファイル記述子 *in_fd* からファイル記述子 *out_fd* への開始位置 *offset* へ *count* バイトコピーします。 送信バイト数を返します。 EOF に達した場合は ``0`` を返します。

source: The first function notation is supported by all platforms that define :func:`sendfile`.
ja: 前者の関数表記は :func:`sendfile` が定義されているすべてのプラットフォームでサポートされています。

source: On Linux, if *offset* is given as ``None``, the bytes are read from the current position of *in_fd* and the position of *in_fd* is updated.
ja: Linux では、*offset* に ``None`` が与えられると、バイト列は *in_fd* の現在の位置から読み込まれ、*in_fd* の位置は更新されます。

source: The second case may be used on macOS and FreeBSD where *headers* and *trailers* are arbitrary sequences of buffers that are written before and after the data from *in_fd* is written. It returns the same as the first case.
ja: 後者は macOS および FreeBSD で使用される場合があります。*headers* および *trailers* は任意のバッファのシーケンス型オブジェクトで、*in_fd* からのデータが書き出される前と後に書き出されます。返り値は前者と同じです。

source: On macOS and FreeBSD, a value of ``0`` for *count* specifies to send until the end of *in_fd* is reached.
ja: macOS と FreeBSD では、*count* の値に ``0`` を指定すると、 *in_fd* の末尾に達するまで送信します。

source: All platforms support sockets as *out_fd* file descriptor, and some platforms allow other types (e.g. regular file, pipe) as well.
ja: 全てのプラットフォームはソケットをファイル記述子 *out_fd* としてサポートし、あるプラットフォームは他の種類 (例えば、通常のファイル、パイプ) も同様にサポートします。

source: Cross-platform applications should not use *headers*, *trailers* and *flags* arguments.
ja: クロスプラットフォームのアプリケーションは *headers*、*trailers* ならびに *flags* 引数を使用するべきではありません。

source: For a higher-level wrapper of :func:`sendfile`, see :meth:`socket.socket.sendfile`.
ja: :func:`sendfile` のより高水準のラッパについては :meth:`socket.socket.sendfile` を参照してください。

source: Parameters *out* and *in* was renamed to *out_fd* and *in_fd*.
ja: 引数 *out* と *in* は *out_fd* と *in_fd* に名前が変更されました。

source: Set the blocking mode of the specified file descriptor. Set the :data:`O_NONBLOCK` flag if blocking is ``False``, clear the flag otherwise.
ja: 指定されたファイル記述子のブロッキングモードを設定します。 ブロッキングが ``False`` の場合 :data:`O_NONBLOCK` フラグを設定し、そうでない場合はクリアします。

source: See also :func:`get_blocking` and :meth:`socket.socket.setblocking`.
ja: :func:`get_blocking` および :meth:`socket.socket.setblocking` も参照してください。

source: Parameters to the :func:`sendfile` function, if the implementation supports them.
ja: 実装がサポートしている場合 :func:`sendfile` 関数に渡すパラメーターです。

source: Read from a file descriptor *fd* into a number of mutable :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` *buffers*. Transfer data into each buffer until it is full and then move on to the next buffer in the sequence to hold the rest of the data.
ja: ファイル記述子 *fd* から、いくつかの可変な :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` *buffers* へ読み込みます。バッファがいっぱいになるまでデータを転送した後で、残りのデータを保持するためにシーケンスの次のバッファへ移ってデータ転送を続けます。

source: Return the process group associated with the terminal given by *fd* (an open file descriptor as returned by :func:`os.open`).
ja: *fd* (:func:`os.open` が返すオープンしたファイル記述子 ) で与えられる端末に関連付けられたプロセスグループを返します。

source: Set the process group associated with the terminal given by *fd* (an open file descriptor as returned by :func:`os.open`) to *pg*.
ja: *fd* (:func:`os.open` が返すオープンしたファイル記述子 ) で与えられる端末に関連付けられたプロセスグループを *pg* に設定します。

source: Return a string which specifies the terminal device associated with file descriptor *fd*. If *fd* is not associated with a terminal device, an exception is raised.
ja: ファイル記述子 *fd* に関連付けられている端末デバイスを特定する文字列を返します。 *fd* が端末に関連付けられていない場合、例外が送出されます。

source: Write the bytestring in *str* to file descriptor *fd*.
ja: *str* のバイト列をファイル記述子 *fd* に書き出します。
